
la estructura de este proyecto es la siguiente

- la entrada se esta realizando con ejemplos.
- comiensa con la lectura del modulo visorquipus.
  (el resto del programa se realiza dentro de subcarpetas)
- mas_bajo_nivel se utiliza para almacenar los datos
- interfases contiene las posibles opciones de salida
  (las que tiene el usuario para escoger y entonces trabajar)
  en este proyecto son cuatro, para la version 2.0
- a toda libreria le creo un modulo readme, 
  este tambien lo tiene
- fomento una carpeta de apoyo para el modulo visorquipus.
